♪～
よ～し！ だいじょうぶ
どこも こわれてないよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかった これでペンギンむらまで
とんでいけますね｡
ペンギンぼうやや
ペンコちゃんも→
きっと よろこぶわ｡
>> アン ア～ン！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリキ ブリキ！
オモチャ オモチャ オモチャ！
ミンナニ プレゼント！
プレゼント プレゼント～！
おもちゃをとどけたら
また おいで｡
うちゅうへ かえるまえに→
もういちど
てんけんするからねぇ｡
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) サンキュ～！
ブリキッド モドッテクル！
シュッパツ シュッパツ！
レッツ ゴ～！ レッツ ゴ～！
(ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きをつけてね～！
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ボクは
パトロ～ルに いってきます｡
>> ああ たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) それいけ！ ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ！
>> アン！ アンアンア～ン！
(ばいきんまん) ふわぁ｡
ふわぁ～ あ～ あ～ あ～｡
あ～あ たいくつ たいくつ～｡
なんか おもしろいこと
ないかな～ もう｡
ん？
おっと！
あれは ブリキッドじゃないか！
よ～し！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリキ オモチャ プレゼント！
ペンギンボウヤ
ミンナ ヨロコブ！
ハッピ～ ハッピ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリリ？
ブリリ？ バイキンマン！
(ばいきんまん) ブリキのおもちゃは
オレさまのもの～！
ぜんぶ いただきだ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリリリリ！ ノ～ ノ～ ノ～！
プレゼント
ペンギンボウヤノ プレゼント！
ブリリ～！
(ばいきんまん) まて まて～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリリリリ～！
まて～～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリリ～～！
(ばいきんまん) にがしてたまるか～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリ！ ブリ！
ブリリリ～！
(ばいきんまん) あわわわっ！
みえない みえな～い！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリリリリ…｡
ン～ ン～｡
ハッシン ハッシン
ハヤク ハヤク！
(ばいきんまん) この～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリ？
(ばいきんまん) よくもやったな！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ)
ブリリリリ… ブリリ ブリリ～！
(ﾕｷﾀﾞﾙﾏﾝ) ユキ！
ユッキ～！ ユキ？
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリ？
ユッキ～！
ユキユキユキ…｡
(ばいきんまん) ブリキッドのヤツめ
どこいった～？
ユッキ！ ユッキ～！
ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) タスカッタ タスカッタ～！
ユッキ！ ユッキ！ ユッキ！
ユッキ～！
ユッキ ユッキ…｡
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) サンキュ～ サンキュ～
アリガトウ！
キッド キッド ブリキッド！
>> ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ユッキ～？
ユキ？ ユキ ダルマン？
パリン！ ユキダルマン！
ユッキ～ ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリキッド ブリキ
オモチャ プレゼント！
ペンギンムラ レッツ ゴ～！
>> ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリリ？
>> ユキユキ ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリ？
カゼ ツヨクナル？
トベナクナル？
ユキ～！
ユッキ～ ユッキ～！
ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリ？ ブリリリ～？
ソリ？ ソリ！
ユキダルマン ソリ ソリ ソリ～！
ユキ ユキ～！
ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) スゴイ スゴイ！
ブリキッド ハッピ～ ハッピ～！
ユッキ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) さようなら！
また いつでも よんでくださいね｡
ありがとう アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとは いないかな？
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ハヤイ ハヤイ！
ユキダルマン スゴ～イ！
ユキ ユキ ユキ！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリリ？
ユキ？
(ばいきんまん) この～！
ケッ ぜんぜん みえないぞ～！
ハヒ～！
なにを～！
だぁ～！
がは～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブ… ブブ… ブブブブ…｡
ブリリ… ブリ｡
ユキ？ ユッキ～！
ユキ！ ユキ ユッキ～！
ユキ ユッキ～！
ユキ ユキ！
ユキ～…｡
ユキ！ ユッキ～！
ユッキ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼ただいま～！／
(ﾊﾞﾀｺ)＼おかえりなさい
>> パトロ～ルおつかれさま／
＼アン ア～ン！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？ ブリキッドは
まだ もどっていないんですか？
ああ ペンギンむらは
とても とおいからねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ボク
むかえにいってきます｡
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリ…？
ドコ？ ドコ？ ドコ？
ココ ドコ？
>> ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリ？
ユキダルマン！
コレ ユキダルマン？
ブリキッド
ユキダルマンノ ナカ？
ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) サンキュ～！ サンキュ～！
アリガトウ！ アリガトウ！
＼アタタカイ／
ユキダルマンノ ナカ アタタカイ｡
ユキ？
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) アタタカイ ポッカポカ！
ブリキッド
ハッピ～！ ハッピ～！
ウレシイ！
>> ユッキ～！
ユッキ～！
>> ユキ？
ユキ～ ユキ～｡
>> ユキ ユキ！
ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリ？
ブリリ！ ハレタ ハレタ！
アオゾラ アオゾラ アオゾラ～！
ユッキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ)
ハッシン ハッシン レッツ ゴ～！
ユッキ～！
(ばいきんまん) かぁ～！ ひどいめにあった！
ん？
ブリキッド！
ユキダルマンと
いっしょだったのか！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブ～リリ～リリ～！
(ばいきんまん) そこまでだ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリ？
バイキンマン！
(ばいきんまん) こんどこそ
おもちゃは いただきだ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリリリ～！
ユッキ～！
(ばいきんまん) うわ～！
やったな～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) つめたい くうき
でも きもちいいな～｡
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) キケン キケン キケン キケン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
このこえは！
>> ユキ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリ～！
(ばいきんまん) この～！
>> ユキ～！
ユキ～！
(ばいきんまん) これでもくらえ～！
この～！
>> ユキ～…｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
これで おしまいだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？
でたな おジャマむし！
この この この！
え～い これなら どうだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だぁ～！ くっ…｡
(ばいきんまん) この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ)
キケン キケン！ アンパンマン！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブ～リリリリ～！
(ばいきんまん) ん!?
うわ～！ めがまわる！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまだ！
ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
ユキユキ ユキユキ…｡
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリキ オモチャ プレゼント！
(ﾍﾟﾝｺ:ﾍﾟﾝｷﾞﾝぼうや) うわ～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) プレゼント プレゼント！
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) さようなら～！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) ブリキッド マタクル！
バイバイ！ バイバ～イ！
これでよし｡
うちゅうまで とべるよ｡
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) サンキュ～！ サンキュ～！
アリガトウ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きをつけるんだよ ブリキッド｡
またきてね みんな まってるわ｡
アン ア～ン！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ)
イエス イエ～ス！ キットクル！
ブリキッド タノシミ タノシミ！
(ﾌﾞﾘｷｯﾄﾞ) バイバ～イ
サヨナラ サヨナラ～！
ユキダルマン アリガトウ｡
ブリキッド ハッピ～ ハッピ～！